# プロット

## 前日譚
* 西部の町
* 街の保安官（選挙で選ばれたシェリフ）と娼婦たちとは良好な関係
* カルト教団が入り込む
* シェリフはカルトを排除する立場
* カルト教団の教祖が街のシェリフを射殺する
* シェリフは埋葬されるが墓に墓碑銘は刻まれない
* 街の住人が次々にカルトの信者になり、娼婦達のグループ以外はみんな信者になる

## 発端の揉め事
* 娼婦の客が支払いをカルトのグッズ（壺とか印鑑）で払おうとする
* 娼婦が受け取りを拒否すると、罰当たりめ！と激昂した客がナイフで娼婦の顔を切る
* いつの間にか一階の酒場に来ていたナカヨシ（流浪のガンマンらしい）が客を止める
* ナカヨシが娼婦たちの信頼を得る
* ナカヨシが娼婦たちに用心棒として雇われる

## 交流パート
* ナカヨシが顔を切られた娼婦（ヒロイン）に依頼されて銃を教えることになる
* 銃を教えるために街外れに行くと、墓碑銘のない墓があり、シェリフが教団によって殺されたがお咎めなしになったと語る
* 墓に墓碑銘がないと死者がさまよいでてくるという迷信をヒロインが語る
* ナカヨシがヒロインに銃を教える
* 双子の娼婦が冷やかしにやってくる。「この時間帯どうせ客も来ないしエスケープしてきた」
* ヒロインが銃の才能に開眼する

## USマーシャルを呼ぶ
* 娼婦のうちのひとりがダイムノベルの愛読者
* この人物は西海岸で商売を始めるためにお金をためている
* ノベルに描かれている実在のUSマーシャルを呼んで街からカルトを追い出してもらおうと提案
* USマーシャルに手紙を書いて出す

## USマーシャル到着
* USマーシャルが汽車に乗ってやってくる。手下を5人連れている
* USマーシャルが街の人々をメインストリートに呼び集める
* 主人公とヒロインは銃の練習で外に出てる

## 石打ちの刑
* カルトの教祖も登場
* USマーシャルが教祖に近づいていく
* USマーシャルがカルトの教祖と握手
* USマーシャルが「売春は禁じられている」と娼婦たちを糾弾
* 投石による石打の刑にするのでみんな石を投げろと命じる
* 信者たちはためらう
* 双子の娼婦が、こんなばかげたことに付き合ってられないということで逃げ出す
* USマーシャルがムチで片方を、カウボーイが投げ縄でもう片方を捕まえる
* 見本を見せてやるということでマーシャルと手下たちが一斉に石を投げる
* すべての石が空中で撃ち落とされる
* ヒロインとナカヨシ登場。撃ち落としたはヒロイン

## 教祖と問答
* ナカヨシが「客も同罪じゃないとフェアじゃない」と娼婦達を弁護
* カルト教祖が「布施によって罪は清められる。客は布施しているから無罪だが娼婦共は布施してない悪魔の手先であり地獄に落ちるだろう」と責める。

## 娼婦のひとりが転向
* マーシャルを呼んだ娼婦が「マーシャルが協力しているからにはあっちが正しかったのだ」とカルトを信じてしまうほうに傾き、地獄に落ちるのが怖くなり、入信するし布施もすると申し出る
* カルト教祖が感激してみせ、「今なら免罪キャンペーン中で殺人免罪初回10セント！　さあ、この銃で娼婦をひとり天罰として撃ち殺すのです」といって銃を渡す
* 娼婦は引き金を引けない
* 教祖は自分がシェリフを殺したということをほのめかす。「おそれる事はありません。私もかつてこの銃である男を殺したことがありますが罰を受けてないでしょう？　布施によって免罪されたからです。」

## 教祖射殺
* 娼婦に撃つようにプレッシャーをかける。「引き金を引きなさい。神による免罪を信じているなら引けるはずです。私の命令に反するということは神の命に背くこと、すなわち、地獄行きです」
* 教祖が射殺される
* ナカヨシが撃った。
* 銃をしまいつつ一言「キャンペーン中で良かった」
* 10セント硬貨を投げる

## ショーダウン
* 10セント硬貨が地面に落ちる
* マーシャルと手下たちが一斉に銃を抜き、ナカヨシを撃つ
* カウボーイも投げナイフを投げる
* 銃煙が異常に発生していて、銃を撃った者たちを包み込んでいる
* 煙が晴れると、マーシャルと手下たちが全員倒れている。ナカヨシは無傷。
* ナイフがカウボーイに投げ返され、カウボーイの顔を切り裂いていく（ヒロインが切られた傷と同じ）。

## シェリフの再任命
* ナカヨシが「新しいシェリフを皆で選び、二度と彼らのようなイカサマ師が入り込まないようにしてはどうか」と提案
* ヒロインがナカヨシを推薦
* ナカヨシは流れ者なのでもうこの街を出ていくという
* ヒロインはナカヨシについていくという
* 娼婦のリーダー格の人物が、ヒロインをシェリフに推薦する
* 賛成票を挙手で確認し、ヒロインがシェリフに選ばれる
* ナカヨシがポケットからシェリフのバッジを取り出し、ヒロインの服につける。これは殺されたシェリフのもの

## 別れ
* （ちょっと時間が経過）
* ヒロインが亡きシェリフの墓に墓碑銘を刻んでいる
* 馬に乗って街を出ようとするナカヨシが去り際に声をかける
* ナカヨシが去っていく絵。地平線まで遮蔽物がなくて平らなので見えなくなるまでずいぶんかかるなと予感させる画面
* ヒロインが墓碑銘を刻み終わり、顔を上げるとナカヨシが消えている
