# シーン0020
* 夜
* 街、サルーン

## 脚本

0020_010
縛られているクイックマイク。下着は着ている。

メンバー：
* ナカヨシ
* クイックマイク
* えりかさん
* マドカさん（ショットガンを持ってる）

---

0020_015
えりか
あの子は大丈夫ですか？

マドカ
上で双子が看てる

0020_020
（横になるシータさんと見守る双子）

---

0020_030

えりか→ナカヨシ
取り押さえてくれてありがとうございます。
あなたは見ない顔ですね。流れ者？

ナカヨシ
そんなとこです。

---

0020_040

えりかさん
私はえりか。この街で商売をしている女の子たちのまとめ役をしています。
この街では女の子たちへの支払いは現金で、ツケは無しというのがルールです。

---

0020_050
クイックマイクと壺
トラブルの原因は、彼が代金を現金ではなくその壺で払おうとし、うちのシータがそれを拒絶したことのようです。

---

0020_060
クイックマイク
バチ当たり共が。その壺は俺が教団に50ドルお布施した謝礼に頂いたありがたい壺なんだぞ。

---

0020_070
ナカヨシ
だったら50ドルに換金してから来ればよかったのでは？

クイックマイク
バ　こんなもんに金出すマヌケがいるわけ…

---
0020_080
マドカ
おいマヌケちゃん、こんなもん買わずに最初から50ドル握りしめてうちらのところに来ればよかっただろ

クイックマイク
いや…　お布施しないと地獄に落ちるっつうから…

---
0020_090

ナカヨシ
で、この男どうするんですか？　炭素冷凍？

えりか
いえ、残念ながらこのまま放免するしかありませんね

---
0020_100

この街にはいま保安官がおらず、公的に罪を裁く仕組みがありません（7秒）
一方で、「免罪教団」が強い影響力を持っています。彼もその信者です（8秒）
教団の一員を私刑で裁いたら私達もただでは済まないでしょう（7秒）

---
0020_110

マドカ
クイックマイクの縄を解く
こんなときジョージ・ミニットみたいなマーシャルがこの街にいてくれればねえ（6秒）

---
0020_120

クイックマイクが帰っていく

---
0020_130
えりか
一杯おごります。中へ

---
0020_140

カウンターに並ぶ酒
要：3D　ショットグラスメッシュ

---

0020_150
えりか　かっこよくバーに足をかけて立っている
流れ者さん

my name is NAKAYOSHI

ナカヨシさん、用心棒として私達に雇われませんか？


---

0020_160
この街は教団が仕切っています。入信してないのは私達商売女グループだけです。
教団関係者による今回のような横暴が今後も増えるでしょう。
教団の息のかかってないガンマンがこちらに付いてると心強い。

---
0020_170

ナカヨシ
2秒間
雇用条件と仕事内容を書面でください、ボス（7秒）


